e a Bíblia fala da história de um dos
mais fantásticos da Bíblia é o Silas
segunda crônicas Capítulo 26 quando os
dias buscou o Senhor Deus o fez
prosperar diz a bíblia nesse mesmo
capítulo que o renome de Uzias foi
espalhado até a entrada do Egito e se
fortaleceu altamente diz a bíblia nesse
mesmo capítulo que Israel teve uma
prosperidade agrícola incomparável e
Israel na época de Uzias tinha o domínio
da tecnologia militar o Versículo 15 16
de segunda crônicas 26 diz assim e foi
maravilhosamente ajudado até que se
tornou forte e assentou-se fortificado
exaltou-se o seu coração e corrompeu
contra o Senhor porque foi oferecer
incenso no altar de incenso que era
proibido era só o sacerdote sabe o que
aconteceu com os erros os últimos dez
anos ele ficou leproso Sabe por que é
porque ele tava pensando que tudo aquilo
que ele tinha construída na sua E aí ela
sua bolsa e achou a inteligência querido
eu aprendo O importante não é começar
Bem o importante é você saber terminar
melhor a vida cristã é uma importante é
você progredir e tudo aquilo que Deus
quiser todas as portas que Deus abre
você diga adeus do seja louvado a glória
tua honra é tua o louvor a Deus
em Jeremias Capítulo 9 Versículo vem de
trás diz assim não se glorie o forte na
sua força nem o rico na sua riqueza não
se glorie o sábio na sua sabedoria mas
aquele que se Gloria glorie-se nisso em
me conhecer e sabia que eu sou o senhor
a Deus seja a glória
eu gosto muito de citar o sono 104 a
partir do Versículo 27 para você ter uma
ideia de quem você diz assim Todos
esperam de ti e me Ester o seu sustento
em tempo oportuno tanto hálito eles
recolhem abres as suas mãos e enchem-se
de bens Mas tipo vira azul que o rosto
logo ficam perturbados e se tu tira sua
respiração eles morrem que que você
pensa que você é só mês tá dizendo que
tudo que somos que tudo que temos que
tudo que passamos provém de Deus e se
Deus não quiser ele tira teu Fôlego de
vida e já era não tem médico não tem
cientista não tem Bom dia que consiga da
o fôlego de vida porque a vida provém de
Deus então a Deus seja a glória a Deus
seja louvor a Deus seja a honra ela é
digno Ele é Digno que você abra sua boca
e glorifica o seu nome é gatinha que não
que você o Adore Porque tudo que sou
tudo que faço tudo que tenho provém de
Deus e
[Música]